Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/29/06/58/2/2906582.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Or pick one of those many CSS libraries like <a href="https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/buttons/">Bootstrap</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font><a href="https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/buttons/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bootstrapの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ような多くのCSSライブラリの1つを選択し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font><a href="https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/buttons/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bootstrap</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 같은 많은 CSS 라이브러리 중 하나를 선택하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者选择众多CSS库之一，例如</font></font><a href="https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/buttons/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bootstrap</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Overrides the default action in a form. In other words, if you do this inside another form it's going to cause a conflict.
ja: フォーム内のデフォルトアクションを上書きします。言い換えれば、これを別のフォームの中で行うとコンフリクトが発生します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">양식에서 기본 조치를 대체합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">즉, 다른 양식에서이 작업을 수행하면 충돌이 발생합니다.</font></font>
zh_cn: 覆盖表单中的默认操作。换句话说,如果你在另一个表单中做这个动作,就会引起冲突。

source: People who have answered using <code>&lt;a&gt;&lt;/a&gt;</code> attributes on a <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> was helpful.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> で</font> <code>&lt;a&gt;&lt;/a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して回答した人</font><font style="vertical-align: inherit;">は役に立ちました。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font> <code>&lt;a&gt;&lt;/a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 답변 한 사람들 </font><font style="vertical-align: inherit;">이 도움이되었습니다.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font> <code>&lt;button&gt;&lt;/button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">上</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>&lt;a&gt;&lt;/a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性进行</font><font style="vertical-align: inherit;">回答的人会</font><font style="vertical-align: inherit;">很有帮助。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Reference: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction</a> Browser Support: <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#Browser_compatibility">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#Browser_compatibility</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">リファレンス：</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction</font><font style="vertical-align: inherit;"> ブラウザーサポート：</font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/ HTML / Element / button＃Browser_compatibility</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조 : </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 브라우저 지원 : </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/ HTML / 요소 / 버튼 #Browser_compatibility</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参考：</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#attr-formaction</font><font style="vertical-align: inherit;"> 浏览器支持：</font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/button#Browser_compatibility"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">//developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/ HTML /元素/按钮＃浏览器兼容性</font></font>

source: Replace <code>http://www.google.com</code> with your website, make sure to include <code>http://</code> before the URL.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>http://www.google.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を自分のウェブサイトに</font><font style="vertical-align: inherit;">置き換え</font><font style="vertical-align: inherit;">、URLの前に</font><font style="vertical-align: inherit;">必ず</font></font> <code>http://</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を含めてください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">교체 </font></font> <code>http://www.google.com</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 귀하의 웹 사이트에 포함해야합니다 </font></font> <code>http://</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> URL을하기 전에.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>http://www.google.com</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">替换</font><font style="vertical-align: inherit;">为您的网站，并确保</font><font style="vertical-align: inherit;">在URL之前</font><font style="vertical-align: inherit;">包含</font></font> <code>http://</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Requires JavaScript which means less accessible. This is not ideal for a base (core) element such as a link.
ja: JavaScriptを必要とするため、アクセス性が低くなります。これはリンクのようなベース(コア)要素には適していません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">접근성이 떨어지는 JavaScript가 필요합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">링크와 같은 기본 (핵심) 요소에는 적합하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 需要JavaScript,这意味着访问量较少。这对于像链接这样的基础(核心)元素并不理想。

source: Sample code:
ja: サンプルコード。
ko: 샘플 코드 :
zh_cn: 样本代码:

source: Semantic is sort of broken, because you want a button that acts like a link and not a link that acts like a button.
ja: ボタンのように動作するリンクではなく、リンクのように動作するボタンが必要なので、セマンティックは壊れているようなものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시맨틱은 일종의 고장입니다. 버튼처럼 작동하는 링크가 아니라 링크처럼 작동하는 버튼을 원하기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: 语义是某种程度上被打破了,因为你要的是一个像链接一样的按钮,而不是像按钮一样的链接。

source: Similar configurations can vary depending on the webserver and stack used. So a summary of this approach:
ja: 同様の構成は、使用するウェブサーバやスタックによって異なります。というわけで、このアプローチのまとめです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유사한 구성은 사용 된 웹 서버 및 스택에 따라 달라질 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서이 접근법에 대한 요약 :</font></font>
zh_cn: 类似的配置,根据所使用的Web服务器和堆栈的不同,会有不同的配置。所以总结了一下这种方法。

source: Simple (for basic requirement) and good cross-browser support.
ja: シンプルで(基本的な要件のため)、クロスブラウザ対応が良い。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단순하고 (기본 요구 사항의 경우) 우수한 브라우저 간 지원</font></font>
zh_cn: 简单(针对基本需求)和良好的跨浏览器支持。

source: Simple (for basic requirement) and keep semantic while not requiring an extra form.
ja: (基本的な要件のために)シンプルで、余計なフォームを必要とせず、セマンティックを保ちます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 (기본 요구 사항의 경우) 추가 의미없이 시맨틱을 유지합니다.</font></font>
zh_cn: 简单(针对基本要求),保持语义,同时不需要额外的形式。

source: Since it is a real button, it will also act like a real button (e.g. draggable behavior and/or mimic a click when pressing space bar when active).
ja: 本物のボタンなので、本物のボタンのように動作します(ドラッグ可能な動作や、アクティブ時にスペースバーを押した時のクリックの真似など)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 버튼은 실제 버튼이므로 실제 버튼처럼 작동합니다 (예 : 활성 상태 일 때 스페이스 바를 누를 때 드래그 가능한 동작 및 / 또는 클릭을 모방).</font></font>
zh_cn: 因为它是一个真正的按钮,所以它也会像真正的按钮一样行动(例如:可拖动的行为,或者在活动时按下空格键时模仿点击)。

source: So For redirect another page you can set <code>href</code> value with your link.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">したがって、別のページをリダイレクト</font><font style="vertical-align: inherit;">するには、リンクで</font></font> <code>href</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">値を</font><font style="vertical-align: inherit;">設定でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 다른 페이지를 리디렉션하려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">링크로 </font></font> <code>href</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값을 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此，对于重定向另一个页面，您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用链接</font><font style="vertical-align: inherit;">设置</font></font> <code>href</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值。</font></font>

source: Solution #1 (<strong>Button in a form</strong>) seems like the most transparent for users with minimal work required. If your layout is not impacted by this choice and the server side tweak is feasible, this is a good option for cases where accessibility is the top priority (e.g. links on an error page or error messages).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション＃1（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フォーム内のボタン</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）は、最小限の作業でユーザーにとって最も透過的に見えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">レイアウトがこの選択の影響を受けず、サーバー側の調整が可能である場合、これは、アクセシビリティが最優先事項である場合（たとえば、エラーページまたはエラーメッセージへのリンク）に適したオプションです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">솔루션 # 1 ( </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">양식의 단추</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )은 최소한의 작업만으로도 사용자에게 가장 투명한 것처럼 보입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">레이아웃이이 선택의 영향을받지 않고 서버 측 조정이 가능한 경우, 접근성이 최우선 순위 인 경우 (예 : 오류 페이지의 링크 또는 오류 메시지)에 적합한 옵션입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案1（</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表单中的按钮</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）对于需要最少工作的用户来说似乎是最透明的。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您的布局不受此选择的影响，并且服务器端的调整是可行的，那么对于可访问性是头等大事（例如，错误页面上的链接或错误消息）的情况，这是一个不错的选择。</font></font>

source: Solution 1: Button in a form.
ja: 解決策1:フォーム内のボタン
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결 방법 1 : 양식의 단추.</font></font>
zh_cn: 解决方案1:表格中的按钮。

source: Solution 2: Using JavaScript.
ja: 解答2:JavaScriptを使う。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결 방법 2 : JavaScript 사용.</font></font>
zh_cn: 解决方案2:使用JavaScript。

source: Solution 3: Anchor (link) styled like a button.
ja: 解決策3:アンカー(リンク)をボタンのようにスタイリングする
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">해결 방법 3 : 버튼 모양의 앵커 (링크).</font></font>
zh_cn: 解决方案3:主播(链接)的风格像一个按钮。

source: Sometimes when you embed an &lt;a&gt; within a div, only the text is clickable, this setup makes the whole button clickable.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;a&gt;をdiv内に埋め込むと、テキストのみがクリック可能になる場合があります。この設定により、ボタン全体がクリック可能になります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">때로는 div 내에 &lt;a&gt;를 포함시킬 때 텍스트 만 클릭 할 수 있으며이 설정으로 전체 버튼을 클릭 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有时，当您在div中嵌入&lt;a&gt;时，只有文本是可单击的，此设置使整个按钮都可单击。</font></font>

source: That is it. It is very easy to do and lets you be as creative as you'd like. You control the colors, the size, the shapes(radius), etc. For more detailsm, see <a href="http://www.usabilitypost.com/2012/01/10/pressed-button-state-with-css3">the site I found this on</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それだ。</font><font style="vertical-align: inherit;">これはとても簡単で、好きなだけクリエイティブにできます。</font><font style="vertical-align: inherit;">あなたは色、サイズ、形（半径）などを制御します。詳細については</font></font><a href="http://www.usabilitypost.com/2012/01/10/pressed-button-state-with-css3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、私がこれを見つけたサイトを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그게 다야. </font><font style="vertical-align: inherit;">작업하기가 매우 쉽고 원하는만큼 창의력을 발휘할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">색상, 크기, 모양 (반경) 등을 제어 할 수 있습니다. 자세한 내용은 </font></font><a href="http://www.usabilitypost.com/2012/01/10/pressed-button-state-with-css3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">에서 찾은 사이트를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참조하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这就对了。</font><font style="vertical-align: inherit;">这很容易做到，并且可以让您发挥自己的创造力。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以控制颜色，大小，形状（半径）等。有关更多详细信息，请参见</font></font><a href="http://www.usabilitypost.com/2012/01/10/pressed-button-state-with-css3"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我在上找到的网站</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The JavaScript code prevents the default action from happening and then follows the link given in the <code>&lt;form&gt;</code><code>action</code> attribute.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptコードは、デフォルトのアクションが発生するのを防ぎ、</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <code>action</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性で</font><font style="vertical-align: inherit;">指定されたリンクをたどり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 코드는 기본 조치가 발생하지 않도록하고 </font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <code>action</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성에 </font><font style="vertical-align: inherit;">제공된 링크를 따릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript代码可防止发生默认操作，然后使用</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <code>action</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性中</font><font style="vertical-align: inherit;">给出的链接</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: The JavaScript code uses event delegation so you can attach an event listener before the <code>&lt;form&gt;</code> or <code>&lt;button&gt;</code> even exist. I'm using jQuery in this example, because it is quick and easy, but it can be done in 'vanilla' JavaScript as well.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScriptコードはイベント委譲を使用するため、</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が存在する</font><font style="vertical-align: inherit;">前でもイベントリスナーをアタッチでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">この例では、jQueryを使用しています。これは迅速で簡単ですが、「バニラ」JavaScriptでも実行できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript 코드는 이벤트 위임을 사용하므로 </font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 존재 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 전에 이벤트 리스너를 연결할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 예제에서는 jQuery를 사용하는데 빠르고 쉽습니다. 그러나 'vanilla'JavaScript에서도 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript代码使用事件委托，因此您可以在</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>&lt;button&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">甚至存在</font><font style="vertical-align: inherit;">之前附加一个事件侦听器</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我在此示例中使用的是jQuery，因为它既快速又容易，但是也可以在&ldquo;普通&rdquo; JavaScript中完成。</font></font>

source: The button is now regarded like/as a submit button (HTML5). I've tried working a way around, and have found this method.
ja: ボタンが送信ボタン(HTML5)のようにみなされるようになりました。工夫してみたところ、こんな方法がありました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 단추는 이제 제출 단추 (HTML5)와 같은 것으로 간주됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">나는 주변에서 일을 시도했지만이 방법을 찾았습니다.</font></font>
zh_cn: 现在这个按钮被认为是一个提交按钮(HTML5)。我试着想了一圈,发现这个方法。

source: The only way to do this (except for BalusC's ingenious form idea!) is by adding a JavaScript <code>onclick</code> event to the button, which is not good for accessibility.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを行う唯一の方法（BalusCの独創的なフォームのアイデアを除いて！）は</font><font style="vertical-align: inherit;">、ボタンに</font><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript </font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">イベントを</font><font style="vertical-align: inherit;">追加すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。これは、アクセシビリティには適していません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행 할 수있는 유일한 방법은 BalusC의 독창적 인 양식 아이디어를 제외하고 JavaScript </font><font style="vertical-align: inherit;">버튼 </font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이벤트를 버튼 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 추가하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做到这一点的唯一方法（除了BalusC巧妙的表单构想！）是</font><font style="vertical-align: inherit;">在按钮上</font><font style="vertical-align: inherit;">添加JavaScript </font></font> <code>onclick</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">事件，这对可访问性不利。</font></font>

source: The plain HTML way is to put it in a <code>&lt;form&gt;</code> wherein you specify the desired target URL in the <code>action</code> attribute.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレーンHTMLの方法は、</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> に配置<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">すること</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">この場合、</font></font> <code>action</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性</font><font style="vertical-align: inherit;">で目的のターゲットURLを指定し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">일반적인 HTML 방식은 </font></font> <code>&lt;form&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 배치하여 </font></font> <code>action</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 속성 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 원하는 대상 URL을 지정 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">普通的HTML方法是将其放在</font></font> <code>&lt;form&gt;</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您可以在</font></font> <code>action</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">属性中</font><font style="vertical-align: inherit;">指定所需的目标URL </font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
